- 👋 Hi, I’m @SevenNorth

### 个人技能
---------------
1. 熟练使用React + redux + react-router-dom，具有实际项目经验并具有实际项目经验;
2. 熟练使用vue + vuex + vue-router，具有实际项目经验;
3. 熟练使用arcgis_js_api进行地图开发，具有实际项目经验;
4. 熟练使用antv/g6进行图谱可视化，具有实际项目经验;
5. 熟练使用typescript进行项目开发;
6. 熟练使用git进行版本控制;
7. 掌握常用webpack配置及优化;
8. 了解Three.js、CesiumJS、Openlayers及PixiJS;
9. 了解基本Nginx配置及日志分析;
10. 了解Python、C#及Flutter。

### 工作经历
--------------
#### 北京捷泰云际信息技术有限公司
##### 工作内容
1. 负责基于 `arcgis_for_js` 地图引擎封装前端基础内部库 `@gistack/fantasy-map`;
2. 负责基于 `antv/g6` 图可视化引擎封装前端基础内部库 `@gistack/fantasy-graph`;
3. 负责维护前端基础内部库 `@gistack/fantasy-core`;
4. 负责电子地图相关项目框架搭建及开发;
5. 负责知识图谱可视化项目搭建及开发;
6. 负责公司web项目的维护以及性能优化。

##### 工作业绩
1. 完成基础库 `fantasy-map` 开发，降低项目开发中使用地图引擎的难度;
2. 完成基础库 `fantasy-graph` 开发，使项目中可以更快的进行图谱可视化。

#### 上海科之锐人才咨询有限公司
##### 工作内容
外派美团驻场开发

1. 根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果;
2. 负责和后端完成页面功能及接口开发、联调;
3. 修复线上系统存在的 bug;
4. 参与项目立项，提供意见，完成相关项目开发;
5. 维护及优化前端页面、保证代码质量。

##### 工作业绩
1. 完成美团餐饮系统管家云后台系统部分模块的维护升级;
2. 完成扫码点餐 H5(专业版)接入微信点金计划，带来广告收益;
3. 紧急修复“向上抹零”问题，为消除舆论影响提供基础支持。

### 项目经历

-------------

#### 山东省大汶河流域水利知识平台(2022.6-至今)

- 项目描述：
  研究水利行业关于流域、水库、保护对象等实体节点的属性以及它们之间的关联关系。建立知识图谱本体、实体，并对其进行推理应用，实现对防洪预案进行智能推荐及对预案的评估对比。完备的知识图谱为洪水灾害实现“预报、预警、预演、预案”提供强力的基础支撑。
- 主要功能：
  水利知识图谱展示，水利知识库文档维护，实体节点查询，图谱-地图双向联动，时序分析、关联分析及智能问答（人工智能关于水利方面问答）等。
- 技术栈：
   react + redux + arcgis_for_js + antv/g6 + typescript
- 负责内容：
   1. 知识图谱前端工程搭建；
   2. 知识图谱可视化；
   3. 主题图谱功能设计及开发；
   4. 其他功能页面设计开发。
- 项目成果：
   1. 完成基础库 `fantasy-graph` 开发；
   2. 实现多种自定义节点；完善自定义节点绘制、更新等功能；
   3. 实现知识图谱节点展开及收起，节点表现样式设置，节点属性查询展示。

#### 成都CIM电子地图项目(2022.2-2022.10)

- 项目描述：
  该项目是对地图服务及数据进行管理，并且对外提供地图服务为企业进行赋能。主要分为两个系统内容：1.门户: 基本信息展示，服务使用文档，arcgis服务注册管理，服务以及系统的权限管理等；2. 电子地图：负责对地图服务进行展示，统计，以及空间分析等
- 技术栈：
   react + redux + arcgis_for_js + typescript
- 负责内容：
   1. 门户首页开发；
   2. 电子地图聚合图层开发(对接腾讯聚合接口)；
   3. 电子地图统计相关功能设计开发。
- 项目成果：
   1. 封装对不同地图服务的渲染的可扩展的图层工厂函数
   2. 封装了通用的图层的聚合显示，点位统计，热力图等功能的utils；

#### 新型基础测绘平台(2021.9-2022.2)

- 项目描述：
   该项目是公司内部二三维一体化方向的产品，主要功能包括叠加地图服务，基本测量功能，绘制图形统计，空间分析、实体组装等。
- 项目技术栈：
   react + redux + arcgis_for_js + typescript
- 负责内容：
   1. 负责整体架构搭建；
   2. 负责地图工厂，场景导航，空间分析设计于开发；
   3. 内部库 fantasy-map 搭建。
- 项目成果：
   将arccgis_for_js封装到 fantasy-map，完成地图服务叠加、图层控制、几何绘制、基础测量等地图基础功能封装

#### 湖南卫星云遥APP(2021.4-2021.9)

- 项目描述：
   湖南省某测绘院外业调绘App，主要功能包括图斑绘制、组队调绘、拍照取证、影像服务查看，日新图录制等。
- 项目技术栈：
   react + redux + arcgis_for_js + typescript + react-native
- 负责内容：
  1. 调绘图斑绘制、展示、上传及回显;
  2. 调绘队伍管理；
  3. 用户分享等模块等。

------

#### 美团餐饮系统管家云后台(专业版)

- 项目描述:
  美团餐饮系统管家后台后台管理系统，采用微前端架构，包括总部/门店后台、会员管理、菜品管理、数据报表以及组织机构管理等模块。
- 项目技术栈：
  vue + vuex + vue-router + Element-UI
- 负责内容：
  1. 各个模块的维护升级；
  2. 后端进行数据对接;
  3. 修复线上已知bug。


#### 美团扫码点餐 H5(专业版)

- 项目描述:
  一个进行点餐的 H5，包括菜单、菜品详情、会员、订单等模块，项目采用服务端渲染以实现“秒开”，带来更好的用户体验。
- 项目技术栈：
  vue + vuex + vue-router + mint-UI
- 负责内容：
  1. 接入微信点金计划，开发点金计划页面；
  2. 后台管理系统升级维护；
  3. 修复线上已知bug。

### 开源项目

-----
