# 前端工程师

::: left
冯箭飞/男/1996.01

成都理工大学

本科/2018年毕业


:::

::: right

[icon:github https://github.com/SevenNorth](https://github.com/SevenNorth)

[icon:email fengjianfei1995@163.com](mailto:fengjianfei1995@163.com)

[icon:weixin & icon:phone  15882198142](tel:15882198142)

:::

## 技能
::: left
- 熟练使用 React 进行开发
- 熟练使用 TypeScript 进行开发
- 熟练使用 arcgis_js_api 进行地图开发
- 熟练使用 antv/g6 进行图谱可视化
- 熟练使用 git 进行版本控制
:::

::: right
- 掌握常用 webpack 配置及优化
- 掌握 Vue 开发
- 了解 Mapboxgl 地图开发
- 了解基本 Nginx 配置及日志分析
- 了解 Python + Flask + MongoDB 进行后台开发
:::


## 工作经历

### 北京捷泰云际信息技术有限公司 （2021.4-至今）
`基建搭建` `产品研发`

- 基础建设  
  1. 前端基础库 `@gistack/fantasy-core`  
   基于 react + redux 搭建的基础库，可以快速构建一个符合公司产品模式的web应用。
  2. 前端插件库 `@gistack/fantasy-map`  
   基于 `arcgis_for_js` 地图引擎封装的插件库，提供便携的地图功能支持，包括：底图控制、图层控制、绘制工具、分屏对比、卷帘对比等。
  3. 前端插件库 `@gistack/fantasy-graph`  
   基于 `antv/g6` 图可视化引擎封装的插件库，增强图可视化功能，包括：布局切换、自定义节点、节点状态管理等。

- 产品研发
  1. 水利知识平台
    利用知识图谱和机器学习等技术实现对水利对象关联关系和水利规律等知识的抽取、管理和组合应用，为数字孪生流域提供智能内核。在前端进行知识、模型、对象、关联关系的可视化与系统管理。负责水利知识平台前端开发，包括图谱可视化、图谱编辑、本体模型管理、对话机器人等模块开发。
  2. 新型基础测绘信息平台
    该产品是公司内部二三维一体化方向的产品，主要包括二三维服务浏览、场景组装、空间统计，空间分析、实体组装等功能。负责场景组装、实体组装等模块的开发。  

### 上海科之锐人才咨询有限公司 （2020.10-2021.03）  
外派美团驻场开发

1. 根据产品需求和设计完成前端页面代码，实现交互效果。
2. 维护迭代扫码点餐H5页面。
3. 维护迭代商家管理后台系统。
4. 修复线上系统存在的 bug。

### 成都千峰教育培训经历 (2020.6-2020.10)
  系统学习前端基础知识、学习前端框架(react / vue)。学习项目开发流程、搭建及开发模拟项目。

### 四川百子图实业有限公司 (2019.5-2020.5)
  担任测绘工程师,实施公司承接的测绘项目。
1. 完成`宜彝高速-宜宾段`征地占用分户测量相关工作。
2. 带队完成`天府机场`部分村组界勘测工作。
3. 完成测绘内业工作及质量检查。
4. 编写自动化程序,实现部分重复工作自动化。

### 深圳市港湾众力建筑工程劳务有限公司 (2018.6-2019.4)
  担任工程测量员, 完成工地上的测量工作;兼任施工员, 完成施工工作。
1. 施工点位及高程放样。
2. 工程控制点检验校对。
3. 完成新建道路一条(道路基层、管道预埋、水泥稳定垫层、沥青层、人行道铺设等)。
4. 部分道路污水管网改造工作。

## 项目经历

### 山东省大汶河流域水利知识平台 (react + redux + arcgis_for_js + antv/g6 + typescript) 
  该项目将水利行业关于流域、水库、保护对象等实体进行抽象，建立知识图谱本体、实体、关联关系，并对其进行推理应用。在web端展示实体图谱、地图上展示实体位置；基于知识图谱进行知识问答。  

- 负责内容：
  1. 知识图谱前端工程搭建。
  2. 知识图谱可视化设计及开发。实现图谱自定义节点、图谱节点展开收起及节点属性查询及编辑功能。
  3. 主题图谱功能设计及开发。与后台协同开发，根据本体模型构建主题图谱。实现通过主题id获取指定主题的实体图谱。
  4. 图谱编辑功能开发。实现图谱节点增删改查与图谱节点关系增删改查功能。
  5. 知识问答功能开发。实现多种机器人消息模板。
- 重点难点
  1. 实体图谱与地图联动。需要在加载实体图谱的时，在地图上将图谱中所包含的具有地理属性的节点在地图上进行展示。解决方案：通过实体图谱的实体id与地图服务中地图要素的某个属性值进行关联，使用该id对地图数据进行过滤，实现实体图谱与地图联动。
  2. 节点展开收起功能。通过双击节点，展开收起节点，同时修改节点的样式。初始方案使用替换全量的图谱数据来实现，但是由于图谱数据量较大，替换全量的图谱数据会导致页面卡顿，以及会整体重新进行布局，用户体验不佳。解决方案：使用增量更新图谱数据，对增量数据进行子图布局算法，不对原有图谱进行整体图谱布局。同理，收起节点也是仅移除增量节点不进行整体图谱布局。
  3. 文档标注功能。需要在文档中，对实体进行标注，并添加实体属性或与已有实体进行融合，同时对已标注的实体进行图谱可视化。解决方案：使用 [poplar](https://github.com/synyi/poplar) 库，对文档进行标注，编写 convert 函数进行转换，将标注结果转换为实体图谱数据。

### 某遥感分析平台 (react + mapboxgl + typescript) 
  某遥感院院产品，主要功能包括影像质量优化、目标检测、目标分割、要素编辑等功能。前端实现影像上传、影像回显、要素回显、要素编辑等功能。

- 负责内容：
   1. 前端工程搭建。
   2. tiff影像回显处理，编写convert函数，将tiff影像中的波段值处理成真彩色。
   3. 要素编辑器开发，为 `mapbox-gl-draw` 增加自定义Mode实现要素分割与合并。
   4. 编辑器操作栈功能，实现undo、redo功能。

### 湖南卫星云遥APP (react + redux + arcgis_for_js +react-native + typescript) 
  湖南省某测绘院外业调绘App，主要功能包括图斑绘制、组队调绘、拍照取证、影像服务查看，日新图录制等。使用React Native 结合Webview 进行开发。
- 负责内容：
  1. 调绘图斑绘制、展示、上传及回显。
  2. 调绘队伍管理、用户分享等模块。


### 美团工作项目经历 (vue + vuex + vue-router + mint-UI)
  参与扫码点餐、餐饮系统管家后台管理系统的开发，负责部分模块的维护迭代，修复线上系统存在的 bug。

- 完成工作
  1. 扫码点餐接入微信点金计划，开发点金计划页面；
  2. 茶饮版后台系统升级，完成新功能开发；

